Rokinotoyama Te Torinomichi
Ikemono-misen, tenami no kono to
Kitte, kokoremo, ushimoto
Sugoshi mo sawamatsu, zuttoji no otte
Musumi no hikinoketsu to
Shiru, shinzu, kotoji, nukiho no tte
Kusasai, kuru no hi-gatono
Chisaki ni tochi-buchi-yawase
Tsumetsu hiroi, tsukoto koishi ga
Moniku o oshi toriken
Tenoto ni ushi o toyoru koto-ni e-shi ga
Koto ni kosone te utsukaji ni
Soshin mo no genkei owasekurete
Toshigeta o nisangen
Shisatte kimo-ozokeshita rikuru
Konyo, oromo nono jimore podono
Oshou hitori no kiremodo de
Tenori ni kane morasu beki no
No hi no to
Tenomaku o tori no bete
Hoshibiko o techo no toki ne mo
Sonu-ke te migi ni
Koi-chigo o tori na-washi te suso
Monihara-e-to
Osoiyama-chi-wa-shi no tamezu
Chibu mo hora-e-to
Ore-ochi ni tsuke
Chi-ji ni tatatou
Nani-naka-buchi-wa-to
Sa-re-te-chiko-no-ku
Kumo-an to yore-ba
Kiri-horo-su mo ronto suru no
Toyo-ni-no-chi
Sen-ko-to-no-ku-zu-ben-ke-ko-o
Chito-i-no-ru-sho-in-ko-no-to-te
O-ji-re-ko-te-te no tori-geru
Thank you for watching!